پار سایان
بر درگه تو بحریست
از آب چشم او شام
خلق جهان از آن رو
در رب گذر ندارد
حجت الاسلام وحیدی
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و شلالله علی محمد و آله تاهرین
سلام علیکم و رحمت الله
دوستان عزیز همراه در برنامه پار سایان
خدا به هممون توفیق بده
اهل انفاق در راه خدا باشیم
و اهل ایسار نسبت به دیگران
خودمون در سختی هستیم
گرفتار هستیم
ولی ایسار کنیم
در راه خدای موند
مثل هزارات معصومین
علیهم سلامت الله
که قرآن کریم در باره اهل ایمان
اینجور میفرماید
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
و یعفرون علا انفسهم
ولو کان به هم خصاصه
و من یوغشو حنفسهی
فالائکهم المفلحون
اهل فلاه و رستگاری
میدونی کیا هستند
اونا ها که بر خودشون
تردیه میدن دیگران رو
حتی اگر خودشون
نیاز شدیده به اونها
اون مال داشته باشند
و کسانی که خودشون رو
از بخل و حرس دور کردند
اینا هستند که
رستگار میشند
خدا ما رو از بخل و از حرس
دور کنه
و ما رو اهل ایسار
در انوال قرار بده
انشاءالله
آید دل باید به دوسه پرت دل
زنگار قفلت را
باید سطح نسیم اون
خدا رحمت کنه شهید آیت الله مدنی
رحمت الله علیه که شاگرد امام است
و امام جمعی تبریز و شهید محراب
این آله بزرگوار
وقتی که شنید
که شهید نوابه در این درسته
شهید نوابه صفوی رحمت الله علیه
میخواد بره و احمد کسروی
که مرتد هست
رو به سزای عملش برسانه
چون احمد کسروی
حرفهایی زده بود از دین خارج شده بود
ارتدادش مسلم شده بود
برخی از مراجعه ازام تقلید
حکم به
ارتداد او داده بودن
حالا او باید حکم ارتداد در بارش
اجرا بشه دوران دوران
تاقوته شهید نوابه صفوی
گفته بود من این وظیفه رو انجام میدم
شهید مدنی رحمت الله علیه
فرموده بود
هزینه سفر تو رو من مردازم
سیزده دینار
حواله داد نوابه صفوی
رحمت الله علیه رفت از حاجمیرزا
عباس تبریزی
در سحن متحر حضرت اول
فضل العباس علیه السلام
گرفت این پولها رو
که بیاد ایران
و کسروی مرتد رو
به سزای عملش برسونه
حالا این پول رو آیت الله مدنی
کجا داشت
بعدها معلوم شد که
آیت الله مدنی رحمت الله علیه
فضای ازدواج براش فراهم شده بوده
میخواسته خانوم خودش رو بیاره
سر خانه و زندگیش
یه مقدار پول برای
ازدواج خودش آست آست
جمع کرده بوده و کنار گذاشته بوده
اما وقتی میبینه
یه حکم دینی وسط هست
و یعفرون علا انفسهم
ایسار میکنه میگه این پول
رو در راه خدای متعال من میدم
براحتی از این
پول میگذره در راه خدای متعال
و حزینه سفر شهید
نواب سفاوی رحمت الله علیه
رو تأمین میکنه
این یعنی ایسار این یعنی از خودگذشتگی
خدا رحمت کنه
حجت الاسلام و المسلمین
سید علی اکبر ابو ترابی
که خب سالها در جبهه نبرد بود
و بعد هم در اصارت
بعثی ها و در مسیر
زیارت امام رضا علیه السلام
به رحمت خدا رفت
خوهر ایشون یه قصه نغل میکنه
شون میگه پدر بزرگ ما
وسیعت کرده بود که مبلغ
هیجده هزار تومن
به سید علی اکبر کمک کنیم
چون تلوه هست و از امالیش خوب نیست
که به طوانت برا خودش
یه خونهی بخره
خب این هیجده هزار تومن آماده بود
که به ایشون بدیم
و ایشون بره خانه تیه بکنه
یه روزی آمد
منزل ما و گفتش که
این هیجده هزار تومن رو برای من
نگه دار
تا من به وقت شما رو خبر کنم
هیجده هزار تومن رو گرفته
ولی خانه تیه نکردیم
بعد از چند روز
آمد و گفتش که
اون پول رو بیار من کار دارم
پرسیدم میخوای چه کار بکنی؟
گفت نانوای محله
چند روزی هست که
ورشکست شده
پند فرزند داره
میخواد خونش رو بفروشه
و بره اجاره نشین بشه
تا بتونه پول طلبکارهاش رو بده
دیشب به اهل بیت
اسمت و تهارت متوسل شدم
که بتونم مشکل
این بنده خدا رو حل بکنم
یه دفع یاد این پول افتادم
که با این پول من میتونم
بدهی او رو بپردازم
او پول رو بیار که یه مشکلی
از یه بنده خدایی
بر میداره و مشکل رو حل میکنه
این یعنی همان
نعوذ بالله من شیطان رجیم
و یعفرون علا انفسه
ایسار میکنند
و خدای متعال
ده برابر برای اونا
مقدر میکنه
که من جاعب الحسنته
فلهو اشرم ثاله ها
خدای متعال همه ما رو اهل انفاخ
و اهل ایسار راه خودش
قرار بده انشاءالله
چون زلف تو هم جانا
در این پریشانی
چون باد سهر
گاهه
در بی سر
و سامانی
در
من خاکم
و من گردم
من عشقم و من دردم
من عشقم
و من دردم
تو مهری و تو نوری
تو مهری
و تو نوری
تو عشقی و تو جانی
در زمین
تو سینه سوزانم
مسطوری و محجوری
در دیدهی ویدارم
پیدایی و پنهانی
از آتش صدایت
از آتش سدایت
دارم من و سی hip hop
دردی که نمیدانی
من خاکم و من گردم
من عشقم و من دردم
تو محری و تو نوری
تو عشقی و تو جانی
ای قاسد دل برسون به حسین
پیام مرا سلام بر حسین
ای قاسد دل بر حسین
و عرای رهنم رسول هنم
و عرای علی هنم
شما هم از این بر زود هندوناری
ور خدا هم شما якين گفتم
ہے افتخار هم
جدید بوب تو رنودنام
و sababホسین
بسه کن کن کن
نگاه هبیر دلان
حناه دل بیشاره
جام سهرم میشه
در آکسی که آورد
زریه تو گرمی زنم
همه ثانیه هامو امام حسن
سر زو غمه
میشه
میگیرم اگه
همه غافیه هامو امام حسن
همین ساعت
همین لحظه
الان باید حرم بودم
اگه دنیا به کامم بود
الان شاید حرم بودم
همین ساعت
همین لحظه
الان باید حرم بودم
اگه دنیا به کامم بود
الان شاید حرم بودم
حسن جانم
موسیقی
در توفان بهرانها سکوت و آرامش ما فریادیست که دشمن را به اقب میراند
نترسیم حوشیار باشیم و نشاندهیم که این ملت همچنان پابرجاست
دوران بزندر رو گذشته بزنید میخورید
موسیقی
از پشت به هر چهر ربان چشمه آبه
گل نیست ولی شهر پر از عطن گلابه
سوزنده اگر حادث پروانه امارا
لرزنده اگر باره غمی شانه امارا
در فطرت یاران علی دو بلدی نیست
در فطرت یاران علی دو
از خونش و جانه خطرپ ندینیست
از مرگ چه بان کیست در این راه حسینی
از مرگ نترسیم که فرمود خمینی
حارا بکنشین ای دلتان زارتر از تیش
بیدار شود ملت و بیدار تر از پی
موسیقی
باید اگر خامل ای حکم جها درده
حلقه شما درده تباده که تبابنده
السلام علیکم یا ابا عبدالله
و علامه رو با حلت حلد به فنای
علیکم اینی سلام الله
ابدا ما بقیت و بقیه ليل و نهار
ولاش عله الله آخر علهد منی لذیارت کن
السلام علی الهسان
و علی ابن الهسان
و زبانی را که به سنا و ستایش مجد و جلالت